eu pensei que tu também eu não quero que
ninguém não que eu já falei para você
parar em com pergunta chata sobre o
brasil tá ok mas como você me fiz tem
esse esse bando de comédia tô aqui o que
vocês merecem o comediante e
e olha tá ok seus bando de canalhas aqui
ó banana para você ele não engraçado
olha só eu sei que é quase impossível
superar meu amor refinado mas eu garanto
aí que o cara é bom ele vai se virar bem
o as perguntas imbecis de vocês pronto
meu filho a tranqueira tá com você agora
é problema teu aí presidente espera aí
volta aqui presidente isso me deixa
sozinho presidente já meu filho pode aí
você funcionar e o pib eu sei lá o que é
pib tá ok isso aí é com paulo guedes
indicador de crescimento econômico do
país presidente é isso então tem que ser
grandão que nem sempre pequenininho
ninguém gosta não tá ok o que que o
senhor acha da
a hora que o lula fala não se escreve
até porque ele não sabe escrever mesmo
hahaha
e do petista tem max acabou acabou o pgr
escolhido pelo senhor é petista como é
que é eu escolhi um petista eu não sabia
disso petista no meu governo que se
derem pior para ele eu vou botar na rua
petista gosta de mamata e aqui no meu
governo não tema mata não tá ok eu digo
mais vou acabar com todas as peças aí é
pc velhinha a coletados em gabinete é
game over pra todo mundo presente o que
que o senhor acha das últimas denúncias
do caso flávio só no meu governo não tem
passada de pano para fininho não se ele
fez bota vai se [__] [__] podem
investigar alô mp alô polícia federal
podem pesquisar o moleque o show acabou
o show foi legal foi engraçado um forte
abraço pra cama que é isso que [__]
como
eu tava mais sério do que de costume
velho isso mesmo muito lúcido olha só
que absurdo o presidente dando espaço
para esse humorista você é muito mais
engraçado solado desgraçado era para ser
eu ali fascista
o whatsapp joga pt 1 un